晶
我們能幫上甚麼忙嗎
沒有
你們也好好想想接下來要怎麼做吧
如果不先讓他認同我們
他大概不會跟我們一起行動吧
真是個難題啊
不好意思
這是我在公會聽到的消息
就是…
現在這附近的城鎮正在舉行祭典
祭典
聽說那邊會舉辦比賽
但每年的冠軍好像都會失蹤
這是甚麼意思
據說是暗地裡在進行人口販賣
有好幾位冒險者都說過同樣的話
我認為可信度很高
如果我們能夠抓到那個犯人
也許織田同學也會承認我們能派上用場呢
最起碼能擺脫扯後腿的印象吧
這件事值得一試
好
我要上了
(即使我未曾與任何人許下約定)
(依舊順著滑落的淚水前行)
(「已經再也回不去了」)
(這句話在腦中迴盪)
(咬緊牙關  推開門扉)
(強加而來的命運)
(彷彿在催促著我放棄)
(即便被絕望染盡全身)
(寄宿於你雙眼內的光芒)
(照耀了全新的可能性)
(於內心深處追問自己)
(所選擇的歸處)
(就是此刻我應當守護的一切)
(就算沒有任何人諒解)
(那一日我已向你起誓)
(早已不再孤身一人)
(兩道影子交錯延伸)
(自那一閃的光輝中展開)
祭典嗎
在離這裡有一段距離
一個叫馬利的城鎮
因為我們隊伍的女生們都想去
我就想艾蜜莉亞公主要不要也一起去
有賣食物的攤子嗎
一定有很多啊
我要去
還有一個俊男美女的選美比賽
要不要一起參加
聽說冠軍可以得到超豪華的獎品喔
我要參加
好壯觀
真熱鬧
比賽冠軍的獎品絕對是吃的啊
由於比賽是辦在盛產糧食的獸人族領地
這個可能性很高呢
要快點去報名才行
祭典的氣氛讓她嗨過頭了啊
你這是歧視啊  歧視
太過份了
還請你諒解
發生甚麼爭執了嗎
不准魔族參賽根本就是歧視
小哥也這麼覺得吧
你是魔族嗎
我是啊
那…那位大人是…
我是拉提斯內爾
叫我拉斯提吧
好…
這傢伙真的是魔族嗎
完全感受不到她的力量和壓迫感
小哥也幫我說說話啊
我真的很想參加比賽啊
想要參加比賽的人
請出示可以證明身份的…
你是精靈族的艾蜜莉亞公主殿下
這樣就可以了嗎
可…可以
已替你登記參賽
居然跟我以外的女生這麼親暱
並沒有
哎呀真抱歉
人族  獸人族以及精靈族都可以參加
為甚麼只有魔族不可以啊
真的非常抱歉
精靈來參加才犯規吧
他們幾乎都是帥哥美女
就算你這麼說…
這絕對有問題
請你諒解
就算你再怎麼道歉
我也不會讓步的
可以嗎
那女孩又沒錯
只要你別和她太親暱就好
我真的沒有啊
就讓她參加吧
萬一她鬧事我會出面制止
不愧是小哥
公主殿下的同行人願意負責的話…
就這麼說定了
你是…
黑貓
好…好久不見
拉提斯內爾大人
我現在的名字叫夜
你締結契約了啊
那就是初次見面了呢
初次見面…
你們認識嗎
也是啊  畢竟都是魔族
主人
我稍後再解釋給你聽
你們聽我說
離比賽開始還有時間
一起去祭典到處逛逛吧
讚成
也太快打成一片了吧
我是拉斯提
有參加俊男美女比賽喔
所以大家要記得把票投給我喔
拜託你囉
先不要動啊
(拉斯提♡)
這是我的簽名
用的還是傳說中初代勇者的文字啊
很帥吧
是…是啊
來  排好隊排好隊
這裡是隊伍最前面啊
我會按照順序跟大家握手及簽名的
我也來排一下好了
這是握手會嗎
那個魔族是怎麼回事
拉提斯內爾大人有點…
不對  她是個相當奇怪的人
那女孩雖然是魔族
卻不會讓人覺得不舒服
這傢伙也是個大怪咖就是了
你看那個…
沒錯  就是他
那個不是沉默刺客大人嗎
他看過來了
她們是在討論我嗎
你是個名人
你用黑色魔法掃蕩了魔物群
讓那座陷入哀號與混亂的城鎮重獲平靜
許多人都親眼目睹了這一切
也是  我明明是暗殺者
卻還搞得那麼引人注目嘛
這正是主人有趣的地方
後來目擊者開始稱你為闇之暗殺者
或者是沉默刺客
已經廣為流傳
為甚麼會變成這樣
忘了給你冒險者公會託付我的東西
公會認可你的出色表現
破例認定你為黃級
這可以用來當作身份證明
帶著它很方便
我是銀級喔
也就是說比黃色還要高級
對
綺莉卡是金級
全世界只有四個人
畢竟她真的很強嘛
晶
我們所有人也都是黃級
想知道冒險者怎麼賺錢的話我可以教你
隨時都可以來問我
好
艾蜜莉亞
這裡有稀奇的食物啊
我要吃
朝比奈  這裡可以抽獎啊
用你的直覺幫我抽個獎
我的技能可不是拿來這樣用的
那我們就正常地抽吧
夜  你去跟著艾蜜莉亞
要是有來搭訕的傢伙就讓他們講不出話
明白了
不知不覺間就打成一片了
到這裡為止的兩天旅程
應該也讓彼此有足夠的時間熟悉了吧
是嗎
我甚至還搞不懂你為甚麼會跟來
也不覺得你會對那種浮誇的活動感興趣
你知道我曾經有個妹妹這件事嗎
我從夜跟艾蜜莉亞那裡聽說了
我之所以沒有去報仇
不單只是因為我認為妹妹不會希望如此
而是因為我已經太衰老了
你看起來沒有很老啊
只是獸人的老化難以從外觀辨識
但我的力量早在很久以前就衰退了
我妹的仇人…
隨時都帶著強悍的私兵當護衛
要除掉他並不容易
格拉姆．克拉斯特就是這樣的男人
獸人族裡最大的國家烏魯克
聽說他們王族裡有個叫格拉姆的人
艾蜜莉亞公主剛入境就被魔族盯上
你覺得是為甚麼
難不成…
是格拉姆將情報賣給了魔族
憑他的權力
只是把交易船的乘船名單拿到手
簡直輕而易舉
你確定沒有搞錯嗎
趁你睡著的時候我去確認過了
順便跟你說
莉亞的法杖是我做的
為甚麼突然說這個
法杖上的魔石…
與我留在手邊的素材產生共鳴
我才察覺你們身陷危機趕了過去
我很感謝你救了我們
但為甚麼現在要說這個
因為我是為了把這件事告訴你
才會和你同行
我會救你
是為了賣你一個人情
我想委託暗殺者晶．織田…
我知道你無法馬上做出結論
所以我會再三提出
克羅烏先生
差不多該安排住宿了
說得也是
一抵達比賽會場
就報上我的名字
他們會準備好可以舒適觀賽的位子
你還是一樣人面很廣呢
你還真是到處賣人情啊
活得久就是這樣
今年的俊男美女比賽已進入白熱化階段
接著登場的是參賽號碼289號
悠希．上野
上野好可愛
真想再靠近一點看
沒想到託克羅烏的福
大會還特地為我們準備了這樣的座位
有包廂真是太好了
畢竟晶現在已經是名人了
很容易受到眾人關注
再來出場的是…
參賽號碼290號的栞．細山
細山同學真的很不錯耶
這個是…
我就知道
主人
接下來就換艾蜜莉亞小姐出場了吧
接下來是大家引頸翹望的…
冠軍熱門人選登場
參賽號碼291號
艾蜜莉亞．羅絲寇茲
好美…
不愧是她
真是驚豔全場
是啊
雖然大家還沉浸在興奮之中
不過終於來到最後一位了
參賽號碼292號
拉斯提
那傢伙在做甚麼
我是拉斯提喔
大家記得投我一票喔
我再問一次
那傢伙真的是魔族嗎
是的
雖然難以置信  但這是事實
投票結果已經統計完成
俊男美女比賽的女性組
獲得冠軍的是…
參賽編號291號的艾蜜莉亞．羅絲寇茲
以及292號的拉斯提
比賽史上首次的並列第一名誕生了
賣關子和表演明明都很完美
結果跟精靈公主也只能打成平手啊
就算最後是你贏也不奇怪啊
能和艾蜜莉亞比成平手
已經很值得驕傲了吧
甚麼甚麼
小哥對我產生興趣了嗎
不是我自誇  但我很受男生歡迎喔
不
我只對艾蜜莉亞有興趣
你們也太閃了吧
不過下次我一定會贏
明年的比賽我們再一起參加吧
晶說可以的話我就參加
那個…拉提斯內爾大人
若你再這麼引人注目的話
恐怕令尊會…
跟他無關啊
因為我跟爸爸吵架之後就離家出走了
果然是這樣嗎
爸爸
夜  這傢伙究竟是誰啊
拉提斯內爾大人是…
魔王大人的千金
格拉姆大人  請下令
不必由你們出手
但記得提醒他們監視不要鬆懈了
是
吾會回收並提供那些魔族失手沒抓到之物
看來會是一筆不錯的買賣
(操控魔物  阻斷魔力) (魅惑)
真是驚人的能力值啊
(拉提斯內爾  水·炎魔法師)
先不管她是不是魔王的女兒
我從一開始就知道她很強
你也該在我提醒之前
就先使用世界之眼才對
(阻斷魔力)
因為有些對手會刻意隱藏實力
我知道  可是…
沒有  沒事
旅店訂好了
是不是還需要一間房間呢
我在附近露宿就好了啊
小哥另當別論
其他人族大概不跟我一起睡會比較安心吧
那我們明天領獎時見了
小哥也再見
我都還沒有問你叫甚麼
織田晶
叫晶對吧
我記住了喔  小哥
結果叫法還是一樣沒變啊
話說
冠軍獎品是明天領嗎
好像是因為來不及準備好
為甚麼你會知道
我參加男性組的比賽  拿到冠軍了啊
是喔
講得這麼輕鬆  真不愧是勇者
那邊的獎品也是吃的嗎
如果是吃的就全送給你吧
晶
夜不在啊
是啊  我有點事情拜託他處理
這樣啊
總之先去洗個澡吧
好啊
話說回來剛剛真的好精彩
晶  我們一起去洗澡吧
我們不能一起啊
我又不能進女生浴室
用隱蔽氣息就可以了
不可以
好可惜
晶
那件事你沒忘吧
沒忘  我會考慮
怎麼了
取消洗澡
你累了
不管是昨天還是前天
你都沒有好好睡覺
我之前才連睡三天
而且也已經習慣淺眠…
對不起
為了保護你
我要來硬的
魔法生成
強制睡眠
真是位粗暴的公主殿下啊
你到底跟晶說了甚麼
我只是跟他談了工作上的事而已
我不允許任何人逼他去做他不願意的事
他好像沒有對魔族補上最後一擊
那也是因為他不願那麼做嗎
要怎麼想是你的自由
但別去扭曲晶的生存方式
我沒有那個打算  也不會強迫他
做決定的人是他
更何況…
迫使他做出違心之舉的最後一根稻草
或許正是想守護你的那份心意
晶會為了我…
小哥今天去哪裡了
他在睡覺
他真的累壞了
我也沒想到他會睡得那麼沉
那還是不要吵醒他比較好
反正今天只是去領獎品
人口販子瞄準的時機
恐怕就是領獎的這時候
晶不在真是太好了
有他在就輪不到我們出場了
而且也不清楚那個魔族女孩在想甚麼
對那女孩也別掉以輕心了
居然要在這種奇怪的地方領獎啊
大會指定的地方確實是這裡
你應該就是艾蜜莉亞公主對吧
我就是  有事嗎
格拉姆大人傳喚
請跟我們走一趟
格拉姆…
就是那個為了保命殺害同族
還是人口販子老大的敗類啊
你們覺得我會搭理那種傢伙的傳喚嗎
那就訴諸武力帶你過去
重力魔法
然後呢
格拉姆打算對我做甚麼
我…我不知道
我們只是奉命將人帶過去而已…
我活著的時間比你長好幾十倍
你以為說謊對我這樣的人有用嗎
我…我知道了
我…我說
到目前為止的冠軍
雖然不是全部
但只要被抓到的人
器官都會被賣掉
只要有風聲傳出來
格拉姆大人就會用錢把事情搓掉
就這樣...不斷重演
也就是說他打算把我賣掉吧
光說漂亮話是當不了王族的
好好記住這點
再去死吧
好了  停
就算對方是地下社會的人
殺人也是不行的喔
對方先拔出武器了
決鬥不會被追究罪責
我覺得即使是壞人
每個人都還是有屬於自己的人生故事
那不是他人能奪走的東西
所以我不會讓任何人在我面前被殺
這是…
艾蜜莉亞眼中的景象
因為她用魔法讓我睡著
才會讓魔力和精神之間
產生微弱的連結嗎
不過要是你那麼想殺人的話
就在我沒看到的時候殺吧
我雖然是正義的夥伴
但也救不了視線之外的人啊
我不想看到艾蜜莉亞殺人
多虧這傢伙
我才不用親眼看到
要是我殺了人
艾蜜莉亞知道後
會怎麼想呢
(第8話  暗殺者沉醉其中)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第9話  暗殺者在觀光)